Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Anumang mga karakter, aksyon, lugar, organisasyon, propesyon at kaganapan sa seryeng ito
ay kathang-isip lamang at nilikha para sa mga layunin ng entertainment lamang.
Hindi nila inilaan na gabayan o hikayatin ang anumang pag-uugali sa kuwento. Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
Sana ay manatili kang nakatuon sa iyong ordinasyon.
Ang isang talunan na tulad mo ay naisip na mag-orden?
Damn.
Tinatanong mo ba ako o sinusubukan mo lang akong i-diss?
curious lang ako.
Isang katulad ko?
Kung sakaling isipin ko ang tungkol sa pag-orden,
ito ay kapag ang isang haltak na tulad mo ay patay na.
Ang isang ito.
Astig.
Kukunin mo ba lahat?
I'll take this one, sobrang sarap.
Gusto mo rin bang kumuha ng langka?
Hindi maganda yun.
Napaka pikon mo.
braso!
Oo.
Ito rin.
Okay.
Sa tingin ko dapat mo ring kunin ang isang ito.
Jerk Arm!
Anong meron? Yot.
Kunin mo rin yan.
alin?
Sa nakikita mo, napakarami nila.
Yung isa.
ang isang ito?
O kaya...
Sinusubukan mo bang asar ako?
Hey.
No way, paano kita maiinis?
Oo, yung berde.
Ito naman diba?
Parang nawawala ka sa paa ko kaninang umaga.
Bilisan mo, kain na tayo.
Okay.
Joon.
Huwag kalimutang maglinis, Lola.
Well.
Aalis na ako, Reverend Father.
babalik ako agad.
Mahal kong Joon.
Huwag masyadong uminom ng MSG.
Halos wala ka nang buhok sa ulo.
Aalis na ako, Reverend Father.
Wow.
Mga magarbong galaw.
Whoa bro, anong nangyari sa bike mo?
Malapit nang kumulo ang mga bola ko!
gutom na gutom na ako!
Bmas, lagyan mo ng plato.
Gutom na ako, damn.
Okay, Yot.
Aray! Damn!
Anong kalokohan ang ginagawa niyo?
M. Fuck.
Nandito ka sa kwarto ko at gumiling sa unan ko?
Kunin mo, ayoko na ng ganitong kalokohan.
Nakakadiri.
Sumosobra ka na. ha?
Yung mabaho mong unan sa katawan.
Nakatulog lang ako,
paggiling ng kaunti sa unan sa katawan
para makaramdam ng kasiyahan.
Hindi ako nag-cum sa body pillow mo.
Gumiling lang?
Fuck!
Kalimutan ang tungkol sa iyong pagkain.
Nakakainis.
Bisig.
Bakit, M?
Pakihugasan mo ako ng mabahong unan ni Yot.
Maliligo ako at susundan kita kumain.
Ano bang problema mo?
Seryoso.
Ano ang gagawin mo kung nasunog ang mga bola ko sa pagkain mo?
Ikaw ay magiging sterile,
kaya hindi mo na kailangan ng asawa.
ha? bastard ka!
Ano bang problema mo?
M.
Matagal na tayong magkakilala,
pero bakit wala ka pang nililigawan?
Bakit mo ako ginugulo?
O kaya...
ang dahilan kung bakit hindi ka nakikipag-date kahit kanino
kasi...
sterile ka talaga?
Fuck!
Saan mo nakuha ang mabahong bibig na yan?
Umalis ka sa paa ko.
Halika, maghanda. Yung orange.
Para makakain na tayo.
Aray!
M.
Gusto mong lumaban?
- Halika. Ikaw ang nagsimula nito.
- Damn.
Gusto mong lumaban?
Gusto mo makipag-away sa akin?
Damn.
M!
Top up ako.
Gusto mo ng malakas?
Oo, punan mo.
Tumigil ka. Tama na.
Damn. Soda...
Gaya ng inaasahan ko. Hoy!
Gumuho man ang mundo, iinom ka pa rin, ha?
Mamamatay ba kayo kung hindi kayo umiinom ng isang araw?
Katulad mo.
Mamamatay ka kapag hindi ka naglalaro ng poker ng isang araw?
Ikaw maliit na bastard!
Huminahon ka.
Humihingi ako ng paumanhin sa ngalan ni Yot.
Hey.
Pwede bang gawin mo na lang ang maipagyayabang ko sa katabi ni auntie?
May degree na ang anak niya, narinig mo ba?
Top-class students sila.
Nakakuha pa sila ng scholarship para ipagpatuloy ang kanilang pag-aaral sa Switzerland.
Hayaan siyang maging switch ng ilaw sa ngayon.
makadiyos makadiyos!
pakiusap ko.
Kung hindi mo ako kayang ipagmalaki,
kaya mo bang mag-ordina gaya ng ibang mga anak?
ha?
Atleast kapag namatay ako, mapupunta ako sa langit.
Hoy, Nanay.
Bakit?
Kahit mag-orden ako, iniisip mo pa rin na makapasok ka sa langit?
Ikaw walang utang na loob bastard!
Umiinom pa rin? Putulin ito!
- Nanay.
- Ano!?
Hoy!
Bumalik ka na sa iyong trabaho!
Kung hindi ka mag-orden, bumalik sa pag-aayos ng kotse!
Oo!
'Yep?'
Kunin mo ito! Oo?
Tumigil ka sa kakahol!
Hoy!
Umiinom pa ba kayo?
ha?
Nahuli mo ba kung paano ko siya pinapagalitan?
Nakakainis kaya!
Nakakairita na ang tahol ng aso, at patuloy akong iniinis ng anak ko.
Kumain ng mas mabilis, lumilipad na ang kutsara.
Dapat nating magmadali at i-scoop ang lahat.
Oo.
Geez, nag-aayos pa ba?
Gaya ng inaasahan.
pasensya na po.
May tao ba dito?
Kailangan kong malaman kung kailan matatapos ang sasakyan ko.
Tuwing pumupunta ako dito, sinasabi niya lang na hindi pa ito handa!
Kailan ito gagawin, seryoso? Curious talaga ako.
May tao ba dito?
Wala bang nagtatrabaho sa garahe na ito?
Oh.
Ang iyong tank top ay parang sa akin.
Ang gwapo mo kasi.
Kailan magiging handa ang aking sasakyan?
Kailan ka mag-CUM para kunin ito?
Ang cum ay isang magandang ideya.
Pero hindi ako nagmamadali ngayong araw.
Mangyaring maglaan ng oras. ayos lang.
Mag-CUM ako para kunin ang sasakyan mamaya.
salamat po.
Sorry sa pagmamadali ko sa mga sinabi ko kanina.
Hindi maganda.
pasensya na po.
paalam na.
Huwag magmadali, okay lang.
Magmadali at CUM kunin ang iyong sasakyan.
Syempre, mag CUM ako.
Okay pa naman ang dalawang linggo.
Isang buwan.
Ang isang buwan ay maayos.
salamat po.
Hey, M.
Nakita mo na ba ang kliyenteng iyon?
Oo naman.
Dinala niya ang kotse para ayusin habang wala ka.
Damn.
Bakit hindi mo sinabi sa akin ng mas maaga na mayroong isang mainit na kliyente?
Kaya ko sana inspeksyon ang kanyang UNDERcarriage.
Hey.
O baka ikaw...
ano?
Nakatingin ka ba sa kanya, kaya itinago mo ito sa akin?
Hindi naman.
Aba, namumula yang mukha mo!
Anong kalokohan yan?
Nakakainis ka kasing impiyerno.
Kung gusto mo siya, pwede akong tumabi.
Para hindi mo na kailangang gumiling sa unan ko sa katawan.
Tama na.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Kaka-video lang sa akin ng girlfriend ko.
Babalik ako kaagad, kaibigan.
Matalas ang mata mo.
Bilisan mo at sundan mo siya.
Hello, babe.
Bakit ang tagal mong sagutin ang tawag ko?
Hi, baby.
anong ginagawa mo
Bakit mo ako tinawag?
Babe, anong ginagawa mo? Naghahanda sa shower?
Oo maliligo na ako.
Bakit mo ako tinawag, babe?
Hoy, Yot...
Gusto ko lang humingi ng 2,000 baht para matapos ang mga kuko ko.
Paano ang impiyerno ng iyong mga kuko ay nagkakahalaga ng 2,000 baht?
Uy, 2,000 baht lang.
Bibigyan mo ba ako ng pera?
kaya ko.
Pero...
wala ka bang ipapalit?
Ano ang gusto mo, babe?
Pwede ba tayong makipag-phone sex?
Phone sex?
ayos lang yan.
Pero pwede bang ilipat mo muna ang pera sa akin?
Sandali lang.
Okay.
Wow. Salamat, Yot.
Okay. tayo...
Damn it.
Damn, iniwan mo akong nakabitin.
Hindi na ako magbabayad ng maaga sa susunod.
Damn.
Kaya, paano ito?
Si Jiji ay nagpapakita ng kanyang boobs para makipagpalitan muli ng pera, tama ba?
Kilala mo talaga siya.
Fuck.
Matagal na kitang kasama.
Kilala ko ang tunay mong ugali.
Hindi ka ba pinupuntahan ni Jiji?
Fuck it.
Huwag mong ipaalam na kinausap niya si Noh.
Kung hindi, tatapakan ko talaga sila.
Hey.
Huminahon ka.
Damn it.
Iniwan niya akong nakabitin.
Hey.
tapos...
Paano ito?
Dito.
Shit!
Siya ay apoy.
saan?
Seryoso, Reverend Father...
Ako ang dapat makinig sa kanyang mga hinaing.
Kung hindi, hindi siya makibahagi sa pagkain niya sa akin.
Ito ay mabuti para sa iyo.
Para maging mabuting tao ka tulad ng ibang tao.
Hey.
Pero sa tingin ko, mabuti kung si Yot ang mag-orden.
Arm, tumahimik ka.
Mas mabuting mag-ingat ka o masisipa ka bago ka uminom, bastard!
Oo.
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
Huwag kalimutang ilabas ang iyong utak sa sinapupunan ng iyong ina.
Pag-isipan mo,
isang talunan na tulad mo ay naisip na mag-orden?
Damn.
Tinatanong mo ba ako o sinusubukan mo lang akong i-diss?
curious lang ako.
Oo, nalilito ako...
curious din ako.
Sinabi na ni Arm.
Isang katulad ko?
Kung sakaling isipin ko ang tungkol sa pag-orden,
ito ay kapag ang isang haltak na tulad mo ay patay na.
Kahit pilit kong tumahimik.
Kung hihintayin mong mamatay ang hatak mong kaibigan,
hindi ka na ordenan.
Bakit, Nanay?
Ang sabi mo hindi siya madaling mamatay diba?
I guess so.
Habambuhay ko na yata ang mga pagkain at tirahan niya.
Baka mauna pa ako sa kanya.
Para maitalaga mo sa akin ang yumao.
Nanay!
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan!
Nasaan ang kalokohan?
Sabihin mo sa akin,
ilang araw ka nagtatrabaho sa isang linggo?
Napansin mo ba kung gaano ka kadalas uminom bawat linggo?
Hindi ba't ako ang bumabali sa likod ko para palakihin ka at maging ang mga kaibigan mo?
Sobra na ba ang hilingin sa iyo na mag-orden para sa iyong ina?
Nagdududa ako noon,
Pero alam ko na kung bakit ka iniwan ni Dad.
Bakit?
Ito ay dahil ang iyong logic ay lubos na sakit!
Alam mo ba talaga kung bakit ako iniwan ng papa mo?
ikaw naman?
Paano ka naiiba sa iyong ama?
Kumilos tulad ng isang fucking asshole na may kasuklam-suklam na saloobin.
Wag mong pagsalitaan ng ganyan ang tatay ko!
Bakit?
Anong akala mo mas magaling ka sa tatay ko?!
sagutin mo ako!
Matulog ka na!
Damn it!
Huwag mo akong sunggaban!
Ikaw ang aking ina, kaya ano?
Hindi nito binabago ang katotohanan na ikaw ay tulad ng fucked up sa akin.
Ang gagawin mo lang ay maglaro ng poker buong araw.
Talagang naglakas-loob ka bang humingi ng pasasalamat?
Sabi mo binibigyan mo ako ng pagkain at tubig?
Sa totoo lang, mas pinapakain kami ng templo kaysa sa nanay ko!
Matulog ka na!
braso!
Dalhin mo siya sa bahay.
Huwag mo akong pakialaman!
Manatili ka dito sa lahat ng gusto mo.
Maglalaro ako ng poker!
Kita mo? Napunta ka pa rin sa paglalaro ng poker!
Kahit na akala ko gusto mo akong makasama.
Damn it.
okay ka lang ba?
Cheers tayo.
Ganito naman kayo tuwing mag-aaway.
Oo.
Parang mas malala pa sa pagkakataong ito.
Hi, kayong lahat?
Magdamag na naman kayong nag-inom, di ba?
May pagkain ka ba Jiji?
Oo. May dala ka bang pagkain?
Kiddo. Kung gutom ka, mag-order ng delivery.
Ang dami kong dala,
umaasa ka pa bang magdadala ako ng pagkain?
Oo nga pala.
Inayos ko lang ang mga kuko ko. Mukha ba silang mabait?
Babe, tingnan mo.
Ang ganda ba ng kuko ko babe?
Halos mapasigaw si Kao matapos makita ang mga kuko ko.
Wala naman sigurong pera ang asawa niya para ipagawa ang mga kuko niya gaya ng Yot ko, di ba?
Nag-aaway na naman kayo ng mama mo diba?
Matulog.
Ang iyong ina ay nagsasabi ng parehong bagay araw-araw.
Hindi mo talaga kailangang isapuso.
Tumingin ka sa akin.
Ginamit ko ang pera mo para sa aking buhok at facial treatment.
maganda ba ako? Sabihin mo sa akin, pakiusap.
Oo.
Pagod na pagod na ako. Buong araw akong namimili.
Napakalagkit ng pakiramdam ko.
Hindi ako komportable.
Gusto kong maligo.
Kaya mo bang pumunta mag-isa?
Hindi, takot ako sa multo.
Pwede bang samahan mo akong maligo, Yot?
Ayokong mag-shower mag-isa.
Oo naman, babe.
Sabay tayong mag shower.
"Sabay na tayo mag shower"
"Oo naman, babe"
Masusuka ako!
"Maganda ba ang mga kuko ko, babe?"
Napakarami.
Bisig.
I think dito na tayo matutulog ngayong gabi.
Mukhang magtatagal sila.
ayos lang yan.
Mas gugustuhin kong bumalik at matulog sa templo.
Hoy, bastard ka!
Binitawan mo na naman ako!
Kung itatapon kita, wala na akong kaibigan.
Ang iyong kaibigan ay ang Reverend Father.
pupunta ako ngayon.
See you.
Palagi mo akong binitawan.
Pupunta lang ako sa pinakamagandang pagpipilian.
Bisig.
sasama ako sayo.
Ihahatid na kita.
Huwag ma-late.
Kung hindi, hindi na kita hihintayin.
"Sabay magshower"
"Oo naman, babe"
Hoy!
Nakauwi na ba si Yim?
Hindi.
Saan siya nagpunta?
Paano ko malalaman?
Hindi ako nakadikit sa kanya.
Bantayan mo yang bibig mo.
Nagmamakaawa ka na masampal.
sino ka ba Bakit mo hinahanap ang nanay ko?
Oh, ikaw ang kanyang anak?
Sabihin mo sa nanay mo na bayaran ang utang niya sa amo ko.
Damn, akala ko mas seryoso.
Magkano ang utang ng nanay ko sa amo mo?
Makinig ka.
200,000.
baliw ka ba
200,000?
Masyado ka bang naniningil ng interes?
200,000 lang ang principal amount.
Mabait naman ang amo ko na binayaran ng nanay mo ang principal.
Ngunit kailangan niyang bayaran siya kaagad.
Kung hindi siya magbabayad, TAPOS na ang garahe na ito!
Uy, huwag mong hawakan ang anumang bagay dito.
Ito ang garahe ng aking ama.
Ito ay walang kaugnayan.
Kung guluhin mo ang garahe ng aking ama,
magsisisi ka.
Nanghihinayang?
Ang bibig mo talaga.
bibig.
Lalaki.
Ang bibig mo talaga ngayon lang ha?
Ang bibig mo talaga.
Sabihin mo sa mama mo.
Bayaran mo ang utang ng amo ko.
Naintindihan mo?
Hoy!
Anong ginawa mo sa kaibigan ko?
Matulog ka na!
Shit. Anong nangyari?
Dahan-dahan. Dahan-dahan kang bumangon.
okay ka lang ba?
Lungsod!
Jiji! Tulungan mo siya dali!
I-screw ito.
Nandiyan na siya nakiki-party mula pa kaninang umaga.
Damn it!
Tara na.
Umupo ka dyan.
Lilinisin ko ang sugat mo.
Dahan-dahan kang bumangon.
okay ka lang ba?
Kaya mo bang maglakad?
Mag-ingat ka.
Shit. Sino siya?
Sino sila?
Binigyan ka niya ng seryosong pambubugbog.
Dumating ang mga loan shark para kolektahin ang utang ng aking ina.
Hindi mo kailangang gamutin ang sugat ko.
okay lang ako.
Ano ang ibig mong sabihin?
Tingnan mo ngayon.
Manahimik ka na lang.
Ouch.
Shit.
Maging banayad.
Oo.
I tried my best na maging malumanay.
Hindi ko man lang ginagamot ang mga sugat sa mga aso at pusa ng ganito kalawak.
Ito ang pinakamahusay na kaya ko.
Ikinukumpara mo ba ako sa aso?
ha?
Nagalit ka kasi sa kanya sa ugali mong matalino.
Kaya pala sinipa ka.
Sa susunod, matuto kang manahimik.
Huwag maging maangas.
Damn. Walang sugat doon.
Walang sugat ang aking pwet. Sobrang pula ng sugat mo.
ha?
Nag-away na naman kayo ha?
Hindi ka tumitigil sa paggawa ng gulo, Yot.
Nakipag-usap ako sa lalaking pinagkakautangan mo.
Itatapon niya ang garahe ni Tatay.
ano?
Mga loan shark mo.
Nandito sila para sa 200,000 baht na hiniram mo para lang sayangin ang poker.
Itatapon nila ang garahe ni Tatay kapag hindi mo ibinalik ang pera nila.
nababaliw na ako.
Ano ang dapat kong gawin?
ha?
Bakit hindi mo man lang sinabi sa akin?
Hindi ito isang bagay na dapat kong sabihin sa iyo.
Nakuha ko!
May idea ako!
Matulog.
Kailangan mong mag-orden para sa akin.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Wala akong pakialam.
Hindi ko hinihiling na mag-orden ka para mapunta pa ako sa langit,
Ngunit kailangan ko ng kaunting donasyon mula sa iyong ordinasyon
upang mabayaran ang ilan sa aking mga utang.
Nanay!
Kahit papaano ang donasyon mula sa iyong ordinasyon ay sapat na upang mabayaran ang ilan sa aking utang.
Ito ay mas mahusay kaysa sa pagkuha ng tae lahat.
Maghintay ka!
Pupunta ka sa templo, tama ba?
Matulog ka na!
Oh. M.
Kayo ay...
Sobrang nakakainis.
Napaka-ungrateful niya talaga.
Malapit nang magpakita ang loan shark,
at natalo na naman ako sa poker.
Ano ang dapat kong gawin?
Nasasaktan ka pa ba? okay ka lang ba?
konti na lang.
Gusto mo ba ng plaster?
Okay lang, minor injury lang.
Nakakapagod ang buhay.
Hey.
Pwede mo ba akong bigyan ng rollie?
maraming salamat po
para laging nasa tabi ko.
Oo.
Sa buhay ko,
maliban sa garahe ng aking ama,
ikaw lang ang meron ako
bilang aking ligtas na lugar.
Uh.
Hindi yata ako uuwi ng 3-4 days.
Sa bahay daw ako ni Jiji titira muna ako sandali.
okay ka lang ba?
Dapat ba kitang dalhin doon?
ayos lang yan.
Tatawag na lang ako ng ride.
Oo.
Bye.
Hindi ka naman babalik para kunin ang damit mo diba?
Hindi.
Ayokong makita si Mama ngayon.
Maaari akong magsuot ng parehong damit o labahan ang mga ito.
See you. Bye.
Oo.
Kailan kaya darating si jerk M?
Jerk Yacht, kuya.
Kung ganyan ang tawag mo sa akin, huwag mo akong tawaging kuya.
Oh, binigyan mo ako ng pahintulot, ikaw anak ng asong babae Yot.
Hindi mo ba nirerespeto ang mga nakatatanda mo, gago ka?
Pati si Jiji. Hindi siya nagrereply sa mga messages ko.
Cheers tayo.
Bottoms up, sumpain.
Oh, pare.
Hoy!
lasing ka na.
Ang tagal dumating ng musikero, lahat kami ay namartilyo na.
Dapat kang maparusahan. 10 segundo.
10 segundo?
Oo.
10 segundo. Bakit kayo nagmamadaling malasing?
ha?
Ang aking pwet. lasing na kami.
Hindi kami nagmamadali. Huli ka na.
Halika na.
Nakakainis ka Arm. Damn.
Hey.
10 segundo?
Damn.
10 seconds ba talaga?
Walang nagti-timing nito.
pasensya na po.
Damn.
10 segundo, ngunit halos kalahati ng bote ay nawala.
Jerk M, lagyan mo ng yelo ang baso ko.
Okay.
Ngayon naabutan ko na kayo.
Dahil late ka.
Cheers.
Hintayin mo ako.
Diretso ko na.
Oo.
Anong ginagawa niya? Bakit hindi siya sumundo?
Matulog.
Ang impiyerno ay mali sa iyo? malibog ka?
Ingatan mo ang leader ng gang mo.
Anong gagawin mo sa akin, ha?
Naiirita na ako ngayon.
Damn.
Damn it.
Hey.
Huminahon ka.
Oo.
Huminahon ka bro.
Tatawagan ka ulit ni Jiji.
Damn.
Nagsimula kami sa tatlo, pero ngayon dalawa na lang kami.
Halika na. Cheers.
Bottoms up.
Matulog ka na!
Magpapatugtog ako ng musika para pasayahin ka, pare.
Well, handa na?
Lagi akong handa.
Tulungan mo lang akong kumanta.
Kaya kong kantahin ang bawat kanta.
Oo.
Ako ay isang mahuhusay na mang-aawit.
♫ Atleast kahit magkahiwalay tayo, nagkakilala pa rin tayo ♫
♫ Ito lang ang maibibigay kong regalo ♫
Go!
♫ Kailangan ko lang umatras, pakawalan ka ♫
♫ Para makapag-move on, kailangang may sumuko ♫
♫ Masyadong malalim ang sakit para sabihin ko, at hindi mo sinasabi ♫
♫ Hindi ko na nakayanan at ibinaba ko ang ulo ko ♫
♫ Kailangan ko lang umatras, pakawalan ka ♫
♫ Para makapag-move on, kailangang may sumuko ♫
♫ upang magsimulang muli ♫
♫ Mas mabuting magtiis para lang ngumiti para sa kanya ♫
Bisig.
Top up ang inumin ko.
Jerk Arm!
Damn.
Nagsimula kami sa tatlo, pero ngayon dalawa na lang.
Mula dalawa hanggang isa.
Damn.
Binitawan na naman nila ako.
ano?
Matulog.
Matulog ka na!
May nakikita ka bang lighter?
Shit, hindi ko na kaya.
Matulog.
Matulog ka na!